[音乐]
站在婴儿上方的女性行为异常
但她不是小牛的母亲，她的名字是tamale，是一个来自世界的孤儿。
大象过境家
[音乐]
她试图把小牛的母亲推开
似乎她想要自己的孩子[音乐]
毫不奇怪，母亲不高兴，所有这些都存在真正的危险。
推咳可能会受伤[音乐]
[音乐]
小牛的祖母将婴儿带到一边，雌性将不得不对此进行分类
自己出去
[音乐]
这种非常不寻常的行为很少见到非洲象
有时会绑架另一个家庭的汽车以示统治
不同的
[音乐]
几乎可以肯定，这是tamales Wolfin抚养的直接结果
最大的冲击是战斗结果
[音乐]
母亲的损失造成了严重的问题
[音乐]小腿太小，无法再了解
但它现在跟随的是tamale而不是它的母亲
tamale没有牛奶，婴儿可能会饿死，为什么她甚至把它偷了
亚瑟·莫莉长大的大象过境之家的第一名
没有大象有父母，而是年长的孤儿
年轻的大象在他们的翅膀下
[音乐]对tamale来说，这不是在偷
分享和关怀
她的意图可能不错，但结果可能是灾难性的
当您刚参加保姆时，她正在为她的第一次洗澡做准备
几天前，一切都是冒险，您不小心，
会掉进迪迪小心小心小心小心坐容易
这是做她很好的一种方法
Weaver可以做的任何事[鼓掌]
相比果阿·韦弗看起来很强壮和自信，所以她
用艰辛的方式摆脱困境，你就可以做到，你可以做到
Wendy借了一条帮助树干来帮助我，那是障碍，那不是帮助
真正需要的时候，保姆仍然在她身边，很高兴见到卢克
她被其他大象拥挤，我们看到她在挣扎
他只是在帮助她知道那是树干
下来真的很棒，你知道这证明了多少
韦弗（Weaver）来了，他在逼迫自己，正在测试自己回来的能力
在干燥的土地上
现在是奶牛比赛
哦，我认为您来得太早了，婴儿会挣扎
哇，她简直是个习惯了我的小鹿斑比，我变得来了，我会变得来了
哦，这个年龄的她能量有限
很快地储备她疲惫不堪
小象可能会灭亡并被困在泥泞中
我坐在她真的很累的泥奶酪里
这个哈里丹的成年成员有时缺乏应付的经验
通常有问题的畜群是由年长的人领导的
知道如何摆脱迷宫的女族长
本杰明必须向他们展示简单的出路，只是试图鼓励他们出去
好吧，本杰将继续前进，看看是否可以将其推出
是的，是的，是的，这肯定在帮助她看起来已经出来了
[音乐]
我希望你来不断来继续来继续来
不停地嘲笑她，那是一个非常幸福，非常泥泞的孩子
世界另一边的大象
罗希（Roxy）想看看她是否可以帮助莫亚（Moya）达到他的重要里程碑
刚康复的几天，老莫亚就因他的身亡而溺水身亡
对水的治疗产生了根深蒂固的恐惧，他的水已经重建了
今天他充满信心，面临着巨大的挑战，我们要走向更大
大坝，并试图帮助他克服对水的恐惧，来吧，让我看看我
刚要走进去看看会发生什么
即使Roxy和Josephine鼓励他
Moyo不热衷于您知道他们说大象不会忘记，也许他
永远不会忘记他的创伤，但至少如果我们能告诉他，那可能是
有点乐趣，我们可以重新训练他的大脑以应对早期记忆，所以
希望他会安定下来我们会慢慢走
经过罗西·莫约（Roxy Moyo）的一番放心后，我终于下了暴跌，但我
认为这有助于在水中建立信心，因此他开始享受
经验
14个月的全天候护理和治疗促成了这一刻
莉莲（Lillian）或失踪的刘易斯（Lewis）里程碑，这是我真正去过的里程碑
梦想着与更合适的游泳在一起，是的，不，我真的离开了我
爱，我真的很喜欢，这很棒，而且这是我前进的一大步
他回到野外的漫长旅程
放心，我只想请你知道，是的，如果他是
这样做是为了取悦我，我的意思是他开始变得很有趣，我只是喜欢那个
关于艾莉，真是太好了
[音乐]草地上所有的大象都走了
可以从细枝内的灰尘中刮擦
大人可能只是以此生存，但不会长期支撑小腿
牛群中的每个母亲都在努力为小牛提供牛奶
随着这一女性群体的迁徙，食物变得越来越紧迫。
与家人继续生活或与小腿呆在一起的糟糕选择
谁变得太虚弱甚至无法忍受
他们很快就会消失，但是她的本能是留下
[掌声]
她不会遗弃她的孩子[鼓掌]
[音乐]
[掌声]
[音乐]她知道小腿的最后一口气
她的战斗失败了
大象正处于危险之中，他们几乎每天都必须喝水
在渴求的驱使下，他们行进了穿越干燥的平原的数百英里
[音乐]
依靠记忆，女族长带领他们的家人去那些特殊的水
往年保存它们的漏洞
这个人仍然有水，但是他们必须拼命地分享剩余的东西
各种各样的口渴的动物，这些都是紧张的时代
[音乐]
大象在夜幕降落的水坑中占主导地位
将转移口渴的人群，整夜持续到达
这是一个凉爽的旅行时间
在黑暗中桌子转过头，大象的夜视效果更好
比我们自己的狮子还灵敏
[音乐]
猫饿了，大象似乎感觉到了
狮子通常不猎杀大象，但是绝望的时光要求绝望
衡量这群人包含的汽车更容易成为目标
[音乐]
但是如何到达他们
大人围着他们的院子，那是一块坚不可摧的灰色墙
几个疲惫的游民仍在抵达，其中一个人独自一人
[音乐]但是对于玛雅人来说太大了
[音乐]这个看起来小一点
[音乐] [掌声]
突击狮队没有机会获得全部奖金，这里有30个
和他们的专业大象猎人[音乐]
[音乐]
这头大象至少会养活整个一周的骄傲
大象知道这些饮水孔很危险，但他们别无选择
戏剧在这里戏剧性地提醒人们，水对于水的重要性
这些笔的全部生命[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]